Кунин Илья, БПИ205

1) Отображение кораблей должно обновляться не реже чем раз в минуту, что не соответствует действительности.

3) Если на клетке (-19) прописать команду в консоль разработчика moveLeft(), то корабль переместится влево. Описание клетки "На краю известного мира расположены дикие земли. Для защиты от них была построена великая стена". При этом после этого возвращается стрелка "сделать шаг влево" и можно уплывать за координаты дальше, чем -20. Предположу, что аналогичная ошибка существует для клетки 19.

4) При нажатии кнопки logout два раза появляется окно с одним и тем же подтверждением.

5) Если на клетке, где нет порта в консоль прописать changeMode("trade"), то откроется окно торговли, там не будет товаров и при этом появится окно, сообщающие об ошибке (тоже дважды). При этом в этом сообщение содержится json, который позволяет пользователю увидеть структуру сообщений между клиентом и сервером.

6) При попытке ввести "-" в поле кол-ва товаров выдается сообщение, что разрешены только цифры и ".", но при попытке продать нецелое кол-ва товара выдается ошибка. То есть точка не нужна в этом поле. Либо наоборот, допустить продажу нецелевого кол-ва товаров, не выдавать ошибку и проводить операцию.

7) Почему-то у функции getItemDescriptionsAndThen метод Post, хотя судя по названию она должна быть Get.

8) Несколько скриптом расположены локально, и можно получить бонусы за счет их редактирования. Как один из примеров - скрипт seaScript.js, строка 3, заменяем значение "5" на значение "1". В таком случае переход на следующую клетку произойдет не за 5 секунд, а за 1 секунду. При обновлении страницы скрипт придется править снова.

9) При вводе ID старой сессии, все равно создается новая сессия. Играть нужно заново.

10) При входе в поле сессия можно ввести вообще любое значение - оно ни на что не влияет и ничем не ограничено. Каждый раз будет создаваться новая сессия.



Основная проблема - выполнение части логики на стороне клиента, соответственно пользователь может в нее вмешаться. Клиент должен только принимать действия от пользователя и передавать на сервер, а на стороне сервера должна происходить верификация и выполнение данного действия.
